Xuanfeng?
សួនហ្វាំង!
(រឿងព្រេងនៃវីរបុរស)
=Duel on Mount Hua=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jin Yong,
Legend of the Condor Heroes)
= Nine Yin True Sutra=
=ភាគទី៧=
Xuanfeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
ត្រូវតែធ្វើការហួសកម្លាំងក្នុងការហ្វឹកហាត់។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបានយកអាសេនិច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងប្រើវាដើម្បីជំរុញ
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
លេបថ្នាំអាសេនិចដើម្បីបង្កើន
កម្លាំងខាងក្នុង?
វាទាំងអស់អំពី Nine Yin True Sutra ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រើថ្នាំអាសេនិចថ្មីៗនេះទេ?
កំហុសណាមួយអាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង,
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Xuanfeng
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ
ហើយអ្នកអាចយក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីសងសឹក។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
នេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្តត្រឹមត្រូវ។
និងកម្រិតថ្នាំច្បាស់លាស់,
មួយអាចយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បង្កើនកម្លាំងខាងក្នុង
ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ។
តាមរយៈការពិសោធន៍ថ្មីៗ
ខ្ញុំដឹង
កម្រិតថ្នាំអាសេនិចត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
កុំប្រឹងខ្លួនឯង។
ចៅហ្វាយគឺនៅស្ងៀម។
ចុះ​បើ​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កម្លាំង​ពលកម្ម​មិន​គ្រប់​ខែ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរ
Nine Yin True Sutra ម្តងទៀត។
មានតែវាទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Yaoshi ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
ជួយសង្គ្រោះកុមារ។
(Heroes' Haven, Land of Blessings)
ជួយសង្គ្រោះម្តាយឬកូន?
ម្តាយ។
បាទ។
ជួយសង្គ្រោះកុមារ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ព្យាយាមក្រោកឈរ។
យឺតៗ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
(ផ្នូររបស់ Lady Feng នៃកោះ Taohua)
(អ្នកធ្លាប់និយាយថា)
(ពេលកូនស្រីកើតមក)
(យើងនឹងកប់ពាងស្រា។ )
(ពេល រ៉ុង ឈានចូលវ័យ)
(យើងនឹងផឹកវាជាមួយគ្នា។ )
(រស់នៅស្រវឹងអ័ព្ទ)
(នៅពេលនោះ,)
(អតីតកាលគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន)
(ហើយអនាគតនៅតែមិនស្គាល់។ )
(Feng Heng លែងមានទៀតហើយ)។
(អញ្ចឹងហេតុអ្វី)
(នឹង Huang Yaoshi)
(មានហើយ?)
♪ឆ្លងកាត់ដីរាប់ពាន់ម៉ាយ
ជាមួយគ្រប់ជំហាន♪
♪ ពាក់កណ្តាលជីវិត
បានឃើញការផ្លាស់ប្តូរនៃពិភពលោក♪
♪មិនដែលគិតថាស្នេហា
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងនេះឡើយ♪
♪អាវពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំទប់ទល់នឹង
រលកបោកបក់មួយពាន់♪
♪ មិនដឹងទុក្ខយូរម្លេះ ♪
♪ប៉ុន្តែចំណង់ចំណូលចិត្តនេះអាចបំផ្លាញ♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំរសាត់♪
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
Nine Yin True Sutra គឺអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងអាចចាប់ផ្តើមអនុវត្ត
បច្ចេកទេសទំនើប។
សិល្បៈក្បាច់គុនត្រូវបានកត់ត្រា
មានចំនួនច្រើន។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសិក្សាវា។
ក្ដាម​គ្រោង​ឆ្អឹង​និន​យិន,
បាតដៃ​ខូច​ចិត្ត,
និង Whip Serpent ពណ៌ស។
ទាំងបីនេះមិនត្រូវការ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃវិធីសាស្ត្រផ្លូវចិត្តទេ។
យើងអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានលឿន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការដាំដុះបច្ចេកទេសទាំងនេះ
ទាមទារវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា។
វិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្មោច!
មិនកំប្លែងទេ។
ព្រះ​សូត្រ​ពោល​ថា
អ្នក​ដែល​ហាត់
​ក្បាច់​ស្គី​ប្រាំបួន​យិន
ផ្តោតលើកម្លាំងខាងក្នុងទាំងអស់
នៅលើម្រាមដៃដប់
ដើម្បីចាប់យកវត្ថុរឹង។
លលាដ៍ក្បាលរបស់មនុស្សគឺល្អបំផុត។
បើ​គេ​ទម្លុះ​រន្ធ
​ដោយ​មិន​បាក់
បន្ទាប់មកចៅហ្វាយនាយមួយ។
ក្ដាប់គ្រោងឆ្អឹងប្រាំបួនយិន។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដោយសារតែយើងត្រូវការលលាដ៍ក្បាល។
(រស់នៅស្រវឹងអ័ព្ទ)
ស្អាត។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង!
អត្តសញ្ញាណរបស់យើងមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យ Yunhai Manor ខឹង។
ឥឡូវ​មាន​រង្វាន់​១០០​តម្លឹង
សម្រាប់ក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា lapdogs របស់ Qiu Yunhai ។
ប្រាក់រង្វាន់ 100 តម្លឹង?
តោះមើលថាតើអ្នក
មានសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានវា។
បច្ចេកទេសដ៏អាក្រក់!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់លលាដ៍ក្បាល។
តើអ្នកបានតាមដានពួកយើងទេ?
ការប្រើប្រាស់លលាដ៍ក្បាលសម្រាប់ការអនុវត្ត។
ត្រូវតែមិនមានអ្វីល្អទេ។
សម្លាប់ Mei Chaofeng ។
Xuanfeng
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រញ៉ាំ​ជើង​ប្រាំបួន​យីន​របស់​ខ្ញុំ​
មានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងដងខ្លួន និងអវយវៈ
ប៉ុន្តែលំហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរារាំង
នៅពេលវាយក្បាល,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង?
លលាដ៍ក្បាលរបស់មនុស្ស
គឺជាគ្រឿងសឹកដែលពិបាកបំផុត
និងផ្នែកពិបាកបំផុតក្នុងការបំបែក។
អ្នកនៅតែថ្មីចំពោះវា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពិបាក។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំហាត់លលាដ៍ក្បាល
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលហូរយ៉ាងរលូន?
ប្រហែល
ព្រោះវាជាវត្ថុដែលគ្មានជីវិត
ខណៈពេលដែលសត្រូវរស់នៅពង្រឹងជាមួយ qi ។
ទោះបីជាការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
នៅតែមិនល្អឥតខ្ចោះ,
វឌ្ឍនភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ហាត់​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវរបកគំហើញ។
ទេ
ការប្រញាប់ប្រញាល់នាំឱ្យបរាជ័យ។
ការទម្លាយទាមទារ
ការអត់ធ្មត់និងឱកាស។
គ្រាន់​តែ​ជា​សះស្បើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដើម្បីសម្រាក។
មកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់សិល្បៈទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Lingfeng ប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
តោះទិញអោយគាត់។
លោកម្ចាស់។
យើងនឹងយកគំនូរនេះ។
មិនអីទេ។
Go នេះកំណត់សម្រាប់ Chengfeng ។
មាត្រដ្ឋានប្រាក់នេះ។
សម្រាប់ Mianfeng ។
Mofeng ស្រឡាញ់យន្តការ។
សត្វព្រាបនេះ។
នឹងសមនឹងគាត់យ៉ាងល្អ។
លោកជំទាវត្រូវតែមើលទៅល្អ។
ជាមួយវា។
(ហាង​លក់​ទំនិញ)
សោរអាយុវែងនេះ...
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
កូនរបស់លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
ត្រូវតែកើត។
វាជាអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(ហាងកាត់ដេរសាន់)
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងខាងក្នុង
ជាមួយនឹងថ្នាំមានការចំណាយលាក់កំបាំង។
តើវានឹងជាសះស្បើយទេ?
លុះត្រាតែ
យើងឈប់អនុវត្ត។
យើងមិនអាចទេ។
ទោះបីជាយើង
ផ្តល់អំណោយទាំងនេះជាការសុំទោស,
តើពួកគេនឹងអត់ទោសឱ្យយើងទេ?
យើងគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
មនុស្សស្រីមិនស្រលាញ់រឿងបែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រើពួកវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំឃើញម៉ាក់លាបគ្រឿងសម្អាង
និង​បាន​យក​មូលដ្ឋាន​។
(ដូច្នេះវាគឺជាគាត់លេងខ្លុយ)
(នៅលើកោះ Taohua ដែលលួងលោមខ្ញុំ)
(ដេក។ )
ត្រលប់ទៅកោះ Taohua
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចលេងខ្លុយបានទេ។
Xuanfeng
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងស្វែងរក
ការសងសឹកជាមួយ Qiu Yunhai ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាវឱ្យអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តការបំពេញអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើអ្វីដែលយើងមាន។
ទៅយកទឹកខ្មេះស្រស់ខ្លះ។
Xuanfeng
យើង​ក៏​អស់​ខ្ញី​ដែរ។
ទិញខ្លះ។
Xuanfeng
Xuanfeng?
បងប្អូនជីដូនមួយ
(Chen Zhihe របស់ Yingchuan)
ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ដូចដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកបានប្រើលេខកូដសម្ងាត់។
មានរឿងអី?
Lu Chengfeng បានផ្ញើសំបុត្រទៅ Chens,
និយាយថាអ្នកលួច
Nine Yin True Sutra ជាមួយ Mei Chaofeng
ហើយបានក្បត់ពួកគេ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានក្បត់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះ​ការ​លួច​បាន​កើត​ឡើង។
ក្នុង​នោះ គ.
មនុស្សចាស់របស់យើង។
មានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
(ចេន)
ស្តាប់បង្គាប់។
សម្លាប់ Mei Chaofeng ភ្លាមៗ
ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយនឹង Nine Yin True Sutra ។
តើពួកគេចង់បានវាសម្រាប់អ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ
ប្រាំបួន Yin True Sutra
មានបច្ចេកទេសកំពូល។
ធ្វើជាម្ចាស់វាហើយមនុស្សម្នាក់នឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
ត្រកូលរបស់យើងមិនមែនជានិកាយក្បាច់គុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រៀតជ្រែកក្នុងវា?
ត្រកូលចង់បាន
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃបច្ចេកទេសផ្សេងៗ
សង្ឃឹមថា
ស្តារឡើងវិញនូវភាពរុងរឿងពីមុនរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបញ្ជូនអ្នកទៅ Huang Yaoshi
ត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិន​អាច​ស្ដារ​សិរី​រុងរឿង​របស់​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
មនុស្សចាស់មានការគណនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងនាមជាមេវ័យក្មេង។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
លុះត្រាតែអ្នកភ្លេច
ការបង្រៀនគ្រួសារ និងបុព្វហេតុរបស់យើង។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកលែងចាត់ទុកខ្លួនឯងជា Chen ទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមករកវានៅយប់នេះ។
(ស្តាប់បង្គាប់។ )
(សម្លាប់ Mei Chaofeng ភ្លាម)
(ហើយត្រលប់មកវិញ
ជាមួយ Nine Yin True Sutra ។ )
(Xuanfeng)
អាចលេចឡើង
មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់,
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
(គាត់ផ្ទុក
បន្ទុកដែលមិនអាចដោះស្រាយបានពីអតីតកាល។ )
(គាត់ជា Chens ម្នាក់របស់ Yingchuan ។ )
(បន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះរបស់ពួកគេ)
(គ្រួសារសង្ឃឹម)
អាចស្តារឡើងវិញនូវភាពរុងរឿងអតីតកាលរបស់វា។
Xuanfeng ជឿ
នេះគ្រាន់តែជាសុបិននៃបំពង់
វាសនាបាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងការពិត,
គាត់មិនអាចទុកវាចោលទាំងស្រុងបានទេ។
(លុះត្រាតែអ្នកភ្លេច)
(ចេន)
ការបង្រៀនគ្រួសាររបស់យើង។
និងមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានទិញស្រាទេ?
និងសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះញ៉ាំ។
ថ្ងៃស្អែក
ពួកយើងនឹងចេញដំណើរទៅកាន់ Yunhai Manor។
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
យើងសមនឹងទទួលបាននំបុ័ងអាំង។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ផឹក​មួយ​ពែង​បន្ទាប់​ពី​ពែង
ក្នុងចំណោមផ្កាភ្នំដែលរីកដុះដាល។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា
ហើយ​អ្នក​អាច​ចេញ​ទៅ។
ព្រឹកស្អែកមកជាមួយឈិនវិញ។
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីកោះ
ខ្ញុំបានគិត
ដើម្បីធ្វើតាមអ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
កុំខ្លាចភ្លេច។
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ឬគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
សមនឹងទទួលបានការចងចាំ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនភ្លេចទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ឆាហ្វឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xuanfeng
សូមអរគុណចំពោះ
នៅជាមួយខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព្រះសូត្រទេ
បានជាសះស្បើយជើងរបស់ខ្ញុំ
ឬរៀន Nine Yin Skeleton Claw ។
គួរឲ្យស្តាយ
វានៅតែមិនពេញលេញ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្លាប់
Qiu Yunhai ។
- ចាវហ្វេង។
- Xuanfeng ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំរហូតមក។
ខ្ញុំនឹងដើរតែម្នាក់ឯង
នាពេលអនាគត។
កុំតាមខ្ញុំទៀត។
ឆាហ្វឹង។
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
តាំងពីខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូ
ហើយអ្នក
ដំណើរនេះមានអារម្មណ៍
ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ,
នៅ​តែ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​។
ជីវិតមិនអាចរលូនបានទេ។
គ្រាន់តែចេញទាំងអស់នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Xuanfeng
អ្នកសមនឹងទទួលបានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណ។
♪ម្តងជាស្នូលនៃផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪ពន្លត់ដោយខ្យល់កកកក♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញការចង់បាននេះ
ទទួលនូវបំណុលដ៏អាក្រក់♪
♪ហើយទីបំផុតខ្ញុំយល់♪
ខ្ញុំសមនឹងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
♪ ចិត្ត​ឈឺ​ចាប់​បង្វិល​ដូង​ខ្លួន​ឯង♪
♪ចងយើងជាមួយគ្នា។ ជាមួយនឹង
បំណងប្រាថ្នានៅលើផែនដីរបស់យើងបានកើនឡើងដល់មេឃ♪
♪ខ្ញុំមើលសុបិនដែលរលាយដូចផ្កាព្រិល♪
♪ សាយភាយពេញផ្ទៃមេឃ ♪
អ្នកមិនយល់ទេ។
♪ប្រែទៅជាផេះហើយរលាយបាត់♪
♪អ្នកគឺជាភាពវឹកវរដែលខ្ញុំឱប♪
♪ការគិតមមៃដែលមិនអាចប្រកែកបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាកំពូលភ្នំដែលមិនអាចឡើងបាន♪
♪ឆ្ងាយហួសពីពពក♪
♪ ទោះបីជាមានការជំទាស់ពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋានក៏ដោយ។
♪ ភាពក្លៀវក្លានេះមិនអាចធូរស្រាលបានឡើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងភាពឆ្កួតនេះ♪
តើ Xuansheng នៅឯណា?
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
គាត់មាន
បានទៅកោះ Taohua
សម្រាប់ឆ្នាំ,
ហើយយើងបានដឹង
គាត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបាន ប្រាំបួន យិន ពិតសូត្រ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
សម្រាប់ Chens ។
ឆេន
មិនត្រូវ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយគាត់។
ឥឡូវ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​មុន​គេ។
ជួយសង្គ្រោះយើងពីបញ្ហា។
លោក Chen ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ម៉ី រូហួ,
ឆ្លាត
ហើយប្រគល់ព្រះសូត្រ ប្រាំបួន យិនពិត។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
មិនហ៊ានទេ។
នាងមានល្បិច។
អ្នកនិយាយដោយត្រង់។
ហើយខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជា
ធ្វើខុស។
Chen Zhihe ។
តើអ្នកបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Qiu Yunhai ទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ប្រគល់ព្រះសូត្រ!
អ្នកដែលនៅខាង Qiu Yunhai
សមនឹងទទួលមរណភាព។
ចង់​បាន​ប្រាំបួន​យិន​ពិត​សូត្រ​?
បង់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
លោក Chen Xuansheng ។
អ្នក​នឹង​ក្បត់​គ្រួសារ Chen
សម្រាប់ស្ត្រីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែន Xuansheng ទេ
ប៉ុន្តែ Xuanfeng ។
អ្នក!
ខ្ញុំមិនសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​បោះ​បង់​ចោល។
ឆេន
មិនត្រូវបំផ្លាញដោយខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
Zhihe ។
ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងជួយគាត់ទេ?
គាត់បដិសេធខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានលេសទៀតទេ។
ឆាហ្វឹង។
អ្នកបានបំបែក។
Zhihe ។
គ្រាន់តែទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Chen!
អ្នក...
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងយើងទេ?
ជនក្បត់!
Xuansheng
យើងបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Yunhai Manor ។
ដោយមានការគាំទ្រពី Yunhai Manor
ឥឡូវនេះយើងមាន Jurchens ។
យើងនឹង
ឆាប់ស្ដារអតីតភាពរុងរឿងឡើងវិញ។
កុំល្ងង់!
តើ Chens ចង់បានអ្វីជាថ្នូរនឹង?
សម្លាប់ Mei Chaofeng ហើយទទួលបាន
ប្រាំបួន យិន ពិត Sutra ។
Zhihe ។
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
Zhihe,
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពី Qiu Yunhai ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
Xuanfeng
គ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃស្អែក
Yunhai Manor ។
(Yunhai Manor)
Manor Lord Qiu សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
Manor Lord Qiu ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អាយុ​យឺនយូរ។
សូមអរគុណ។
Manor Lord Qiu សូមអបអរសាទរ។
សូមស្វាគមន៍! សូមចូលមក។
Manor Lord Qiu ។
សូមអបអរសាទរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណដែលបានចូលមក
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះវីរបុរសត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាធំៗ។
ជា​អ្នក​ប្រដាល់
យើងគួរតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់
និង​បារម្ភ​ពី​ប្រជាជន។
ខ្ញុំ Qiu Yunhai
នឹងហ៊ាននូវអ្វីដែលអ្នកដទៃគេចវេស
ដើម្បីគាំទ្រកងកម្លាំង Jin ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគាំទ្រ Jurchens
ក្នុងការបញ្ឈប់
យុទ្ធនាការរបស់អធិរាជភាគខាងជើង
និងធានាសន្តិភាពជូនប្រជាពលរដ្ឋយើង។
និយាយបានល្អ!
Manor Lord Qiu
គឺក្លាហាននិងសុចរិត,
ធ្វើជាគំរូដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Manor Lord Qiu
បញ្ឈប់យុទ្ធនាការភាគខាងជើង!
អ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ក្បត់!
ខ្ញុំបានគិត
វាគឺសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹង Jurchens ។
ផ្ទុយទៅវិញ
វាជាការជួបជុំមួយ។
ថោកទាប និងក្បត់
សត្វ...
មនុស្សនេះ។
គឺជាចារកម្មអធិរាជ,
រីករាលដាលភាពកុហកក្នុងចំណោមពួកយើង!
កុំប្រកាន់អី។
សូមបន្ត។
យើងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Manor Lord Qiu
បញ្ឈប់យុទ្ធនាការភាគខាងជើង!
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹង
សម្ព័ន្ធមិត្តទាំងអស់។
និងយុទ្ធសាស្ត្រនៅទីនេះ!
អ្នក​ដែល​ប្រតិបត្តិ​បាន​ចម្រើន។
អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
Qiu Yunhai!
អ្នកឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ដើម្បីភាពរុងរឿង, ខ្មាស់អៀន!
ថ្ងៃនេះ
សម្គាល់មរណភាពរបស់អ្នក!
ម៉ី ឆាហ្វឹង។
អ្នកដូចជាខ្មោចលង!
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះក្នុងមឈូស!
Qiu Yunhai ។
អ្នក​សត្វ​ចម្លែក
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេ!
♪បេះដូងខ្ញុំរត់
ទៅសួន Peach ដោយភាពភិតភ័យ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកទីជ្រៅបំផុតដែលមិនស្គាល់♪
♪ នៅតែប្រាថ្នាចង់ចុះចត
ក្នុងបាតដៃរបស់អ្នកមួយថ្ងៃ♪
♪ម្តងជាស្នូលនៃផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪ពន្លត់ដោយខ្យល់កកកក♪
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញការចង់បាននេះ
ទទួលនូវបំណុលដ៏អាក្រក់♪
♪ហើយទីបំផុតខ្ញុំយល់♪
♪ ចិត្ត​ឈឺ​ចាប់​បង្វិល​ដូង​ខ្លួន​ឯង♪
♪ចងយើងជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នានៅលើផែនដីរបស់យើង
បានកើនឡើងដល់មេឃ♪
♪ខ្ញុំមើលសុបិនដែលរលាយដូចផ្កាព្រិល♪
♪ សាយភាយពេញផ្ទៃមេឃ ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រែទៅជាផេះហើយរលាយបាត់♪
♪អ្នកគឺជាគំនិតដែលចាក់ឫសក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ខ្សែស្រលាយនៃជោគវាសនា♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែនៅក្នុងខ្យល់♪
♪ទាញខ្ញុំពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ បើស្រលាញ់ទាំងអស់លើលោកនេះត្រូវបណ្តាសា ♪
♪បន្ទាប់មកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់♪
♪ ទុកខ្លួនឯងមិនរួចទេ ♪
♪ ហើយមិនផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់ការសោកស្តាយ♪
♪អ្នកគឺជាភាពវឹកវរដែលខ្ញុំឱប♪
♪ការគិតមមៃដែលមិនអាចប្រកែកបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាកំពូលភ្នំដែលមិនអាចឡើងបាន♪
♪ឆ្ងាយហួសពីពពក♪
♪ ទោះបីជាមានការជំទាស់ពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋានក៏ដោយ។
♪ ភាពក្លៀវក្លានេះមិនអាចធូរស្រាលបានឡើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងភាពឆ្កួតនេះ♪